Arquivo para "levantamento de requisitos" do projeto
COPIADO E COLADO PARA NÃO PRECISAR ENTRAR NO AVA E LER O PDF!!!!!!!!!!!!!

Deverão ser implementados:
Parte 1)
• Cadastro de usuários e mecanismo de login.
• Cadastros de fornecedores
• Cadastro de produtos (sem imagem), relacionando-os aos fornecedores.
• Manutenção do estoque de produtos

Para cada cadastro, devem ser implementadas as seguintes funcionalidades:
 Inclusão
 Alteração
 Exclusão
 Consulta ( por código e por nome )

Modelo de classes da aplicação:

Cliente:(1-1Endereco) && (0-*Pedido)
• Nome - String
• Telefone - String
• Email - String
• CartaoCredito - String

Pedido:(0-*ItemPedido) && (1Cliente)
• numero - Integer
• dataPedido - Date
• dataEntrega - Date
• Situacao - String(ENUM ["NOVO", "ENTREGUE", "CANCELADO"])

ItemPedido:
• quantidade - Integer
• preco - Integer

Estoque:(0-*Produto)
• quantidade - Integer
• preco - Double

Produto:(1-Fornecedor) && (0-*Estoque com 1 ativo)
• nome - String
• descricao - String
• foto - byte[]

Fornecedor:(0-*Produtos) && (1-1Endereco)
• Nome - String
• Descricao - String
• Telefone - String
• Email - String

Endereco:(1-1Cliente) || (1-1Fornecedor)
• Nome - String
• Descricao - String
• Telefone - String
• Email - String

Parte 2)
• Upload das imagens dos produtos (no cadastro de produtos)
• Inclusão de paginação nos cadastros de fornecedores, produtos e usuários.
• Tela de consulta de produtos (com pesquisa) e realização de pedidos. (Ator Cliente -
Carrinho de compras. Ao mandar encerrar o pedido deverá ser realizado o cadastro,
se o cliente for um novo cliente, ou login do cliente, se o cliente estiver voltando à
loja).
• Só se pode vender itens que estão em estoque
• Itens com estoque ZERO devem ser mostrados como indisponíveis.
• A realização do pedido deve diminuir a quantidade do estoque.
• Se o cliente quiser comprar mais do que há em estoque deve receber uma
mensagem de erro, oferecendo-lhe a quantidade máxima disponível.
• Deve ser calculado o valor total do pedido e exibido ao cliente. (Utilizando
AJAX)
• Tela de consulta de pedidos realizados por parte da administração da loja ( Ator
Interno) , onde será possível consultar e alterar o status do pedido, gravando para
isso as datas de envio e / ou cancelamento.
• Deve ser possível consultar pedidos pelo número do pedido ou pelo nome do
cliente
• Os pedidos devem ser exibidos utilizando páginas em mestre-detalhe, com o
cabeçalho (mestre) mostrando os dados do pedido (data, cliente, nro, valor
total, etc..) e o corpo (detalhe) mostrando a foto, descrição, quantidade,
valor unitário e valor total de cada item do pedido. Essa página deverá possuir
paginação de dados, e seus itens deverão ser carregados através de AJAX.
Tanto usuários internos como o cliente que fez o pedido podem acessar esses
dados.
• No pedido deverá ser exibido um carrossel com as fotos de todos os itens do
pedido.
• Deverá ser construída API REST que permita a consulta dos pedidos, também pelo
número do pedido ou pelo nome do cliente. Essa API deverá ser acessada através de
um plugin REST do navegador.

Observação da implementação atual:
• Produto pode ter múltiplos estoques (relação 1:N).
• Um estoque não pode trocar de produto (chave permanente).
• Um produto tem um estoque "ativo/selecionado" que é usado para quantidade/preço.
• A criação de produto inclui a criação do estoque inicial vinculado.
• A edição de produto atualiza o estoque ativo.
• Novos estoques podem ser adicionados a um produto existente (para ofertas alternativas).
• A listagem de estoques busca por nome do produto, não por ID.

A aplicação deverá ser implementada utilizando layout responsivo e deverá ser
possível utilizá-la em um aparelho celeular sem problemas de usabilidade. O layout
também será avaliado, portanto caprichem no CSS.
A aplicação deverá implementar todos os requisitos previstos neste
documento.
O padrão de interface utilizado será o mesmo adotado pelo site Mercado Livre
(http://www.mercadolivre.com.br), que servirá como modelo. O sistema será
utilizado por dois atores: Internos(Vendedores) e Clientes. Os usuários de sistema
deverão acessar as funcionalidades do sistema através de links, porém o ator Cliente
só pode acessar a consulta de produtos e realização de pedidos. Já os usuários
Internos podem cadastrar os fornecedores e produtos, além de poder consultar os
pedidos realizados. Cabe aos programadores definir modos de exibir somente as
opções que um ator pode acessar, de acordo com o usuário logado.